### Завдання на РГР: Інформаційна система Укрпошти.

Необхідно створити інформаційну систему, що дозволяє відстежувати розподіл по поштових відділеннях газет, що друкуються у друкарнях міста. Така система повинна забезпечувати зберігання, перегляд та зміну відомостей про газети, поштові відділення, які отримують газети та про друкарні, що випускають газети. Відомості про газети включають: назву газети, індекс видання, прізвище, ім'я та по батькові редактора, ціну екземпляра газети. Ціни можуть змінюватись. Можлива поява нових газет та зміна індексу існуючого видання. Для друкарень вказуються їх назви та адреси. У друкарні різними тиражами друкуються газети кількох найменувань. Друкарня може бути закрита, тоді необхідно скоригувати роботу інших друкарень з урахуванням потреб поштових відділень у газетах. Поштове відділення має номер та адресу. На кожне поштове відділення надходять у певних кількостях газети різних найменувань, причому частина екземплярів однієї й тієї газети може бути надрукована в одній друкарні, а частина – в іншій.
Користувачам системи може знадобитися така інформація:
-	За якими адресами друкуються газети цієї назви?
-	Прізвище редактора газети, яке друкується у зазначеній друкарні найбільшим тиражем?
-	На які поштові відділення (адреси) надходить газета, яка має ціну більшу за вказану?
-	Які газети та куди (номер пошти) надходять у кількості меншій, ніж задане?
-	Куди надходить ця газета, що друкується за цією адресою.

Необхідно передбачити можливість видачі довідки про індекс та ціну вказаної газети та звіту про роботу друкарень із поштовими відділеннями міста. Звіт повинен містити по кожній друкарні такі відомості: загальна кількість газет, що друкуються в друкарні, кількість газет кожного найменування, які газети і в якій кількості друкарня відправляє в кожне поштове відділення.
